¡Bienvenido a la versión de Pandemic en Java!

En esta versión, serás un único jugador y tendrás que trabajar duro para curar varias enfermedades

antes de que alcancen los brotes o infecciones suficientes para perder la partida.

En esta versión especial, no se utilizan cartas. En su lugar, tendrás que usar tu 

astucia y habilidad para curar enfermedades en diferentes ciudades alrededor del mundo.

En el juego te mostrará el nivel de infección en cada ciudad, selecciona la ciudad que 

deseas curar para aumentar el estado de la cura. 

Para curar una enfermedad, tendrás que visitar la ciudad afectada y utilizar tus conocimientos 

médicos para encontrar la cura. Pero cuidado, ¡las enfermedades se propagan rápidamente y si no 

actúas rápido, podrían desatarse brotes incontrolables en todo el mundo!

Tendrás que ser estratégico y pensar cuidadosamente en cada movimiento que hagas. 

Usa tus recursos sabiamente y asegúrate de trabajar en equipo con los expertos médicos de todo el mundo.

Recuerda, el tiempo es crucial. ¡Debes trabajar rápido para curar todas las 

enfermedades antes de que sea demasiado tarde!

Así que ponte tu bata de médico, toma tu maletín de herramientas y prepárate 

para luchar contra las enfermedades en Pandemic Java. ¡Buena suerte!